四个人在餐厅露台上共进晚餐
珍妮弗（Jennifer）的每条项链都戴着两个大金手镯和金戒指
手指马丁摆弄了一部新手机
并检查他的智能手表上的时间connor的手上有一个纹身，并且一个
史蒂夫·史蒂夫手腕上的耀眼金表没有任何手表环或
手镯，但他只穿着一套西装
他们是百万富翁，你能猜出谁
史蒂夫·他口袋里有汽车钥匙，还有一种全新的运动
詹妮弗（Jennifer）附近停着的车已经破旧了。
金牌可能是假马丁的电话是仿冒品，
康纳（Connor）穿了破旧的鞋子，就像詹妮弗·马克（Jennifer Mark）的老师是
太好了，但他也很奇怪，他永远不会让马克回家
解决他一些棘手的难题这是第一个苹果有多少个
如果苹果在树枝上长了五个，而在枫树上有八个
树上的树枝
好吧，这容易的苹果不会在枫树上生长
老师说，下一个会更难准备
哪里有没有房屋的城市森林没有
没有水的树​​木和河流，你只有七秒钟
是的，在地图上这也很容易，老师又说了一遍，我会
让你走吧，谁是每个人都承担的人
在马克面前脱下帽子，立即知道了答案
可能是因为他是光明的谜语的忠实粉丝
它
我想当然是美发师，除非你想要一个真正怪异的发型
可怜的房利美与她的继母和三个邪恶的继女同住
她的梦想是去参加她最喜欢的有影响力的新年晚会
但她的继母露丝很想说她说房妮可以走了
只要她做了一切，露丝就问露丝
让房利美拿些水，但只给了她一个漏勺把水倒进去
范妮打算怎么做
房利美需要冷冻一些水并将其放入漏勺中
从技术上讲，现在仍然是选择完美礼服的时机
范妮有三件衣服，一件是蓝色，一件是红色，一件是绿色。
范妮应该在10秒内找到最合适的衣服
房利美应穿上蓝色连衣裙上的纽扣即将要穿的红色连衣裙
掉下来，她的继女之一洒了油漆
姐姐在她的衣服上全部涂上绿色的绿色
三个继女是调查范妮偷偷摸摸地进入的平均时间
他们的卧室三张床，三个姐姐贝拉
最老的一个斯特拉，中间姐姐和埃拉
最小的一个范妮只有几秒钟可以帮助她
你能找出谁毁了她的衣服吗
斯特拉是罪魁祸首，她床底下有一罐油漆
这个世界上所有的人都以完全相同的速度做某事
这是什么[音乐]
啊哈，他们变老了，它没有翅膀飞翔
没有眼睛哭泣是什么
乌云密布，你能看到什么
一个简单的短谜就足以实现一个梦想
让我们回到更难的地方，杰克和吉尔提出了一个挑战
回答每个问题的人胜出
吉尔偷偷摸摸，她意识到有一个问题
没有人可以回答是什么问题
[音乐]
问题是你在睡觉吗，她一直等到
杰克睡着了，然后问他问题
那些家伙是谁，艾米丽和玛丽都快要化妆了
准备一个晚上，他们真的很相似
尝尝他们的手机看起来一样，他们的手机也一样
口红的衣服，所以其中之一拥有更多
昂贵的东西
玛丽仔细看了艾米丽，她的衣服有点把它送走了
因为迈克25岁时显然是敲门砖，所以他绑了一个
在他祖父的花园里的樱桃树上的丝带
十年后，他回来看看色带的高度有多高
如果树每年增长一英寸，那么丝带会高出多少
它不会改变所有树木生长的位置
从上到下，行李箱变宽了
一个绿色的苹果花一美元，一个红色的苹果花两美元。
一个蓝色的要花三美元，苹果和多少个坦率
买，如果我们知道他花了三美元
仅使用两张钞票
弗兰克买了绿色和红色的礼物，他付了一美元的绿色礼物。
还有一张红色的两美元钞票，是的，他本来可以抓住蓝色的。
并给了相同的两个法案，但蓝苹果不存在陷阱
两所房子着火了其中之一属于杰克
他是会计师，另一个是属于詹姆斯的豪宅
职业篮球运动员，警察应扑灭大火
首先警察不要扑灭大火
消防部门的工作
两个人走到一条大河上，只有一条船，那是
船破旧破旧，只能载着一个人。
时间，但是两个人都穿过了河
怎么来的
一个人已经在河的另一边
只有一个人需要一条船三个朋友在树下睡着了
在他们休息的时候在乡下有人通过
当朋友醒来时，他们开始在脸上涂满胡须，然后开始
笑了，但是突然之间他们停了下来，为什么
起初，他们在朋友脸上看到了胡须，并发现它很有趣
但后来他们意识到自己的朋友也在笑
他们的脸上也有胡须
爱丽丝突然穿过一片黑暗的森林，她看到
老木屋，嘿，想知道女巫是否住在那里
她想尝试一下自己的运气并四处窥探，但门已锁好
门上虽然是一个带有密码的字条
你能破解这段代码吗
答案是因果报应之前的魔法三颗星
表示您需要摆脱前三个字母
礼物后两颗星意味着您需要摆脱
最后两个字母中的外套，您需要摆脱最后三个字母
蒂尔达（Tilda）上的字母是她所居住的猫的忠实粉丝
在一个满是猫花园雕像的单层房子里有一只猫地毯
猫墙纸猫垫子和大约一百只猫冰箱磁铁
哦，还有和她一起生活的25只猫这幅画中是什么颜色的猫
楼上
是的，她住在一幢单层的房子里，楼上没有猫画
阿什顿（Ashton）每次见到他的朋友时，都会喜欢下注和下注。
新上一个星期五，他提出了一个挑战，他
说他可以在房间中间放一个瓶子
这次，阿什顿的朋友确定他们会赢，并且轻松地爬进了它。
看来阿什顿仍无法赢得赌注
他又是怎么做到的
他说他可以在房间里放一个瓶子然后爬进去
所以他在房间中间放了一个瓶子然后爬
偷偷溜进房间，如果你把每一面都烧掉的话，你有两条绳子
会燃烧60分钟的绳索
如果您有这两根绳子和一盒
分批
你需要从两侧烧掉一根绳子
同时你也在第二根绳子上放火
但是只有当第一根绳子烧毁时才从一侧
第二根绳子还有30分钟的路程
现在您需要将绳索的第二端放火
它的燃烧速度会快两倍，而您会在45分钟内燃烧两条绳索
你看着墙后就在照相馆里
您意识到其中一张照片不属于
你看到浣熊，骆驼，足球和气球
你能告诉你哪一个是奇怪的吗
七秒钟猜测这是美洲驼其他三个对象
名称中有两个双字母，但美洲驼只有一个
gabrielle为她的朋友们做了一顿可爱的晚餐
当每个人都在桌旁时，她突然意识到其中之一
不喜欢那顿饭
是麦克，他与加布里埃尔的狗偷偷分享了
三加三等于八步​​仅需进行两次匹配即可得出此等式
正确，你只有十秒钟
它是9减去9等于0，从正号抓起一场比赛
将三个变成三个，再加上九个
把另外三个变成九个，篮子里有五个苹果，
房间里有五个人，每个人都拿一个苹果，但是有一个
篮子里只有一个苹果怎么来
最后一个人拿了一个苹果和一个篮子
所以那里